चाचा जी, तो...
आपके अनुभव के आधार पर,
एक लड़का किसी लड़की को अपने प्यार का इज़हार कैसे करे जिससे उसे अच्छा लगे?
आप गलत व्यक्ति से पूछ रहे हैं।
जानते हैं क्यों?
क्यों?
आपके तीसरे चाचा को कभी भी कबूलनामा करने की जरूरत नहीं पड़ी।
अच्छा ऐसा है।
यह तो बहुत पुरानी बात है।
फिर मैं अपने पिताजी से पूछूंगा।
उससे पूछने की जरूरत नहीं है।
वह इस काम में बिलकुल बेकार है।
ईमानदारी से।
सावधान रहें, कहीं आपका हाथ न कट जाए।
अंकल टोंग, क्या हुआ?
दादा टोंग?
क्या हुआ?
यह मेरे पास बीस साल से अधिक समय से है।
मेरी बेहतरीन जिंगडेज़ेन पोर्सिलेन चायदानी टूट गई है।
इससे मेरा दिल टूट जाता है।
क्या आप ऐसा नहीं करते...?
सावधान रहें, चोट लग सकती है।
आसान, आसान।
मैं झाड़ू लेने जाता हूँ।
ठीक है।
आराम से लो।
कोई हिलेगा नहीं, ठीक है?
ठीक है।
हिलना मत।
अंकल टोंग, आप ठीक नहीं लग रहे हैं।
क्या हमें आपको अस्पताल ले जाना चाहिए?
कोई ज़रूरत नहीं, कोई ज़रूरत नहीं।
मेरा हाथ कांपने लगा।
और वह फिसल गया।
मैं स्क्रिप्ट को बहुत जल्दबाजी में लिख रहा हूँ।
बस इतना ही है।
दादा टोंग?
बस, बस...
मेरा सिर... थोड़ा चक्कर सा आ रहा है।
थोड़ी देर आराम करने के बाद मैं ठीक हो जाऊंगा।
बस थोड़ा आराम करने की जरूरत है।
आराम करो।
दादा टोंग,
आप एक दिन में कितने शब्द लिखते हैं?
लगभग दस हजार शब्द।
इतने सारे?
अंकल टोंग,
आप चाहे कितने भी प्रेरित क्यों न हों,
आपको अपने स्वास्थ्य का ध्यान रखना होगा।
मैं बस शुरुआती कुछ एपिसोड खत्म करना चाहता हूं।
अनुबंध पर हस्ताक्षर हो जाने के बाद,
भुगतान हो जाएगा।
इतनी जल्दी करने की कोई जरूरत नहीं है, है ना?
किउ'एर को पदोन्नति मिल गई।
उसकी आमदनी बढ़ गई है।
परिवार के पास पैसों की कमी तो नहीं है, है ना?
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
किउ'एर का प्रमोशन हो गया है, हमारे पास पैसों की कमी नहीं है।
मैं तो बस चाहता हूँ कि...
इस स्क्रिप्ट को जल्दी से पूरा करने के लिए।
काफी देर हो चुकी है।
आप सभी को थोड़ा आराम कर लेना चाहिए।
मैं यहां ठीक हूं।
ठीक है, तो आप लोग अच्छे से आराम कर लीजिए।
चिंता मत करो।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो हमें कॉल करें।
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
धन्यवाद धन्यवाद आपका।
चाचाजी, मुझे लग रहा है कि दादा टोंग अजीब व्यवहार कर रहे हैं।
मुझे भी कुछ गड़बड़ लग रही है।
काफी देर हो चुकी है, आपको पहले वापस चले जाना चाहिए।
ठीक है।
आपके कबूलनामे के लिए शुभकामनाएँ।
धन्यवाद।
जल्दी आराम कर लें।
हैलो क्या हुआ?
क्यू'एर?
मेरे पास पैसे तैयार हैं।
वित्तीय उत्पादों का कारोबार कैसा चल रहा है?
जल्दी करो और इसे पूरा करो।
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
मैं इन कुछ दिनों में ऐसा नहीं कर सकता।
मैं थोड़ा व्यस्त हूं।
क्या हम कुछ दिनों में इस बारे में फिर से बात कर सकते हैं?
कुछ दिन इंतजार मत करो।
इसे आज ही कर दीजिए।
मैं अब बैंक जा रहा हूँ।
आपने मुझे अपने आने की सूचना क्यों नहीं दी?
मैं इस समय बैंक में नहीं हूँ।
मैं एक क्लाइंट से बाहर मिल रहा हूँ।
कोई बात नहीं, मैं तुम्हारा इंतजार करूंगा।
मेरा इंतजार मत करो।
मैं कुछ समय तक वापस नहीं आऊंगा।
कोई बात नहीं, वैसे भी मेरे पास करने के लिए और कुछ नहीं है।
मुझे लगता है कि शायद हमें थोड़ा इंतजार करना चाहिए।
अभी इसे मत खरीदो।
क्या गलत?
क्या आपको पहले जल्दी नहीं थी?
हां, पहले... मुझे पहले जल्दी थी।
जी हां, बात कुछ इस तरह है, हमारा बैंक...
जल्द ही एक नया वित्तीय उत्पाद लॉन्च करने जा रहा है।
प्रतिफल दर वर्तमान दर से अधिक होगी।
आपके लिए वह वाला खरीदना अधिक किफायती होगा।
बस थोड़ा और इंतजार कीजिए।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
थोड़ा कम या ज्यादा होने से कोई फर्क नहीं पड़ता।
इससे आपको कोई फर्क नहीं पड़ता।
लेकिन, मेरे लिए, यह पैसा...
अगर आप पैसे कमा सकते हैं तो क्यों न कमाएं?
क्या वहाँ कुछ गड़बड़ है?
मुझे भला क्या असुविधा हो सकती है?
सब कुछ बढ़िया है।
ठीक है, मैं समझ गया। बस यही बात है।
माँ?
फी, मम्मी तुम्हारे फर्श पर पोछा लगाने वाली हैं।
होमवर्क कर रहा है?
हाँ।
फी, तुम लिखती रहो, मैं बाहर जा रहा हूँ।
कितना थका देने वाला दिन था।
मैं... मैं एक बियर पीने जा रहा हूँ।
यह क्या है?
मैं अभी-अभी फ़ेफ़ेई के कमरे में पोछा लगा रही थी।
और मुझे यह फर्श पर मिला।
तुम्हें पता है क्या?
दुनिया के चार सबसे खूबसूरत शब्द
"मुझे तुम पसंद हो" का मतलब है।
बच्चा प्यार में है।
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
अब हम इसके बारे में क्या करें?
आपका मतलब क्या है, 'हमें क्या करना चाहिए'?
बस ऐसा दिखावा करो कि हमें पता ही नहीं है।
नहीं, मेरा मतलब है, डेटिंग करना अपने आप में कोई बड़ी बात नहीं है।
अगर वह इस उम्र में डेटिंग नहीं करता,
हमें चिंता होगी, है ना?
लेकिन वह हाई स्कूल के अपने अंतिम वर्ष की शुरुआत करने वाला है।
हम इसे उसकी पढ़ाई पर असर नहीं पड़ने दे सकते।
क्या हम इस तरह की घटना को रोक भी सकते हैं?
जब तुम उसकी उम्र के थे,
क्या तुमने कई लड़कियों के साथ डेट की थी?
मैं... मैं... क्या मेरे आने से पहले सिर्फ तुम ही नहीं थे...?
पहले उसे हटा दो।
क्या इससे पहले सिर्फ एक ही नहीं था?
डिपार्टमेंट स्टोर वाले उस शियाओ झांग के बारे में क्या ख्याल है?
मैंने कहा कि यह वही थी, सिर्फ वही!
और बाकी उन सभी लोगों का क्या?
देखो, तुम फिर वही कर रहे हो।
ये सब बस...
...मेरी छोटी बहनें जिनके साथ मेरा व्यापारिक संबंध था।
नहीं, आपकी इतनी सारी 'छोटी बहनें' क्यों हैं?
हम यहां अपने बेटे के बारे में बात कर रहे हैं।
क्या हम इस बारे में बात करना बंद नहीं कर सकते?
तुम... तुम जाकर उससे बात करो।
आप उससे बात करते हैं।
आप पिता हैं।
आपको अंदर जाकर उससे बात करनी होगी।
मैं इस बारे में बात कैसे शुरू करूं?
आजकल तुम दोनों के बीच खूब बनती है ना?
क्या ये सगे भाइयों जैसे हैं?
नहीं, बेटा हमेशा अपनी माँ के ज़्यादा करीब होता है।
आप...आप पहले जाकर बात करें, स्थिति का जायजा लें।
अगर यह काम नहीं करता है, तो मैं चला जाऊंगा।
ठीक है। मेरे साथ आओ।
ठीक है ठीक है।
अपने रवैये पर ध्यान दें।
इस बारे में...
फ़ेइफ़ी.
क्या आप सो नहीं रहे हैं?
अभी तक नहीं।
एक...
आपकी मां आपसे किसी बात पर चर्चा करना चाहती हैं।
मुझे होमवर्क करना है।
मैं शब्दावली याद कर रहा हूँ।
यह वाकई बहुत कठिन है।
माँ।
तुमने मेरा सामान क्यों लिया?
नहीं।
मुझे... पहले समझाने दीजिए।
मैंने इसे नहीं लिया।
मैं आपके घर का फर्श साफ कर रहा था और मुझे वह जमीन पर पड़ा मिला।
माँ।
जो कहना चाहते हो, कह दो।
मैं आपसे थोड़ी देर बात करने आया था।
तुम्हारे पापा और मैं...
हम दोनों का मानना ​​है कि आपकी उम्र में,
आपके दिल में किसी लड़की के लिए जगह होना जिसे आप पसंद करते हैं
यह बिल्कुल सामान्य है।
लेकिन अभी सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि
यह कॉलेज प्रवेश परीक्षा है, है ना?
हाँ।
इसे अपनी पढ़ाई पर असर न पड़ने दें।
तुम्हारे पापा हमेशा कहते हैं,
"कॉलेज, कॉलेज।"
आज माँ आपसे भी बात करना चाहती हैं।
आपके जीवन के लिए, कॉलेज
यह तो बस एक शुरुआती कदम है।
हम बस यही आशा करते हैं कि भविष्य में,
आपको एक व्यापक दुनिया और अधिक अनुभव प्राप्त होगा।
हम दोनों की तरह तुम्हारा भी हाल न हो जाए।
बस देखो।
दशकों से,
हुतोंग में बस यही लोग रहते हैं
और पेंगलेक्सुआन में चल रही गतिविधियाँ।
सही?
सत्य।
जब आप सचमुच परिपक्व हो जाते हैं,
आपको स्वाभाविक रूप से पता चल जाएगा
कैसे चुने
और आपको जिसकी जरूरत है।
मुझे यह सब समझ आ गया है।
यह सिर्फ...
क्या पिताजी भी सचमुच ऐसा ही सोचते हैं?
वह गुस्सा तो नहीं है, है ना?
आपके पिताजी ने मुझे आपसे बात करने के लिए बुलाया है।
लेकिन उसने मुझे तुमसे यह बात कहने को कहा,
"उस लड़की को चोट पहुंचाने की हिम्मत मत करना।"
मैं नहीं करूँगा।
तो लीजिए, बात यहीं खत्म होती है।
माँ,
उस समय आप और पिताजी कैसे थे?
तुम ये क्यूं पूछ रहे हो?
मुझे इसके बारे में बताओ।
अच्छा, उह...
अह...
जब आपके पिताजी युवा थे,
उसके पास भी ज्यादा पैसे नहीं थे।
बस एक मोटरसाइकिल।
उन्हें मुझे घुमाने ले जाना बहुत पसंद था।
मुझे पता है, इस तरह।
हमेशा बहुत तेज गति से गाड़ी चलाता था।
सही।
और फिर वह अचानक ब्रेक लगाता,
और मुझे बस, *धड़ाम*, करना पड़ता...
उसकी वह छोटी सी चाल।
अपने पापा की पीठ पकड़ लो।
तुम्हारे पापा वापस आ गए हैं
यह वास्तव में बहुत व्यापक था।
एक बार जब मैंने पकड़ बना ली, तो मुझे महसूस हुआ
बहुत सुरक्षित।
मुझे याद
किसी और वक़्त,
आपके पिता
आपको अपने दूसरे और तीसरे चाचा मिल गए।
मुझे खरीदने के लिए
निन्यानवे मोमबत्तियाँ!
मैंने उन्हें दिल के आकार में सजाया।
मैं आपको बता दूँ,
आपके पिताजी बहुत रोमांटिक थे।
जब वो छोटा था।
यह तो काफी रोमांटिक है।
निन्यानवे मोमबत्तियाँ,
एक दिल, एक छोटा सा दिल।
अपनी पढ़ाई को नजरअंदाज मत करना, ठीक है?
मुझे पता है।
मैंने तो अक्षर भी गलत लिख दिया था।
क्या हम अपनी लिखावट का अभ्यास कर सकते हैं?
ठीक है।
दिल के आकार का।
छोटा दिल।
किउ'एर को नौकरी से निकाल दिया गया।
मैंने इधर-उधर पूछताछ की।
उसके खिलाफ दुर्भावनापूर्ण तरीके से रिपोर्ट दर्ज की गई थी।
किसने, किस कमीने ने ये किया?
वह इतना कायर कैसे हो सकता है?
उन्होंने हमें धोखा दिया और हमें बताया तक नहीं।
वह कुछ भी कहने से बहुत डरता है।
जब उसने अपने शेयर वापस लिए, तो उसने शपथ ली।
वह बैंक में अच्छा काम करेगा।
नहीं, अगर उसे पता है कि यह दुर्भावनापूर्ण रिपोर्ट थी,
उसे इसकी सूचना अपने सुपरवाइजर को देनी चाहिए!
क्या आपको लगता है कि उसमें इतनी हिम्मत है?
उसमें इतनी हिम्मत नहीं है।
मुझमें हिम्मत है।
कौन?
मैं तो उसके सुपरवाइजर से बात करूंगा... नहीं, रुको।
बड़े भाई, परेशान मत होइए।
हमें उसकी रिपोर्ट करने में उसकी मदद करनी चाहिए, यह सच है।
लेकिन इस बारे में सोचो।
किउ'एर एक वयस्क पुरुष है।
उसे खुद ही इन चीजों का सामना करना होगा।
हम हमेशा उसकी गलतियों को सुधार नहीं सकते।
सही?
यह भी सच है।
इतनी बड़ी बात,
और यहां तक ​​कि अंकल टोंग को भी नहीं पता।
अंकल टोंग भी आजकल चिंतित हैं।
अगर कुछ और नहीं तो...
क्या हम किउ'एर को यहाँ वापस आने दें?
हम उसे खाना खिलाने का खर्च उठा सकते हैं, है ना?
बड़े भाई, ये दोनों एक ही बात नहीं हैं।
वह परिवार को नहीं बता रहा है
क्योंकि उसे डर है कि हम चिंतित हो जाएंगे।
लेकिन इस तरह खुद को धमकाया जाने देना
और बोलने की हिम्मत न करना...
वह जहां भी जाएगा, उसे धक्के खाकर बेइज्जत होना पड़ेगा।
मुझे लगता है
हमें उसे थोड़ा प्रोत्साहन देना होगा।
उसे सीधा खड़ा होने में मदद करें।
सही।
उन्हें खुद ही यह बात कहनी होगी।
अब इसे दबाने का कोई रास्ता नहीं है।
वह किसे बेवकूफ बनाने की कोशिश कर रहा है?
नहीं, लेकिन फिर... कैसे...
हम उसे खुद यह बात कहने के लिए कैसे राजी कर सकते हैं?
मुझे कोई उपाय सोचने दीजिए।
किउ'एर, क्या संयोग है!
मैं बस तुम्हें ही ढूंढ रहा था।
क्या चल रहा है?
क्या आपको पदोन्नति नहीं मिली?
क्या हमें जश्न मनाने के लिए पार्टी नहीं करनी चाहिए?
जश्न की पार्टी? कोई ज़रूरत नहीं।
क्यों नहीं?
आप इस पदोन्नति की लंबे समय से उम्मीद कर रहे थे।
अब आपको आखिरकार समझ आ गया।
क्या हमें इस अवसर को नहीं मनाना चाहिए?
ठीक है, ठीक है। जब समय मिलेगा।
मैंने इस बारे में बिग ब्रदर और लियानबाओ से पहले ही चर्चा कर ली है।
इस शनिवार को, ठीक है?
इतनी जल्दी क्यों?
कोई प्रॉब्लम है क्या?
कोई बात नहीं।
अच्छा, फिर कोई समस्या नहीं।
चलिए, आपके सहकर्मियों को भी आमंत्रित करते हैं।
सहकर्मियों को क्यों आमंत्रित करें?
हम भाई लोग बस एक साथ मिल रहे हैं।
नहीं।
देखिए, अब...
अब आप एक तरह से छोटे स्तर के नेता बन गए हैं।
आपको अपने सहकर्मियों के साथ अच्छे संबंध बनाने होंगे, है ना?
भी,
तीन वीआईपी हैं
हमें आमंत्रित करना होगा।
कौन?
आपके उप बैंक प्रबंधक।
क्या इस बार आपको पदोन्नति देने वाली वही नहीं थीं?
और वो निर्देशक किउ।
वह आपकी बड़ी ग्राहक हैं।
और वो लड़का जिसका आपने पहले जिक्र किया था, शियाओ जिया।
क्या आपके लिए उससे निपटना हमेशा से ही मुश्किल नहीं रहा है?
यह एक बेहतरीन मौका है
मैं तुम्हारे लिए उससे बात कर लूँगा।
नहीं - नहीं।
उनके पास निश्चित रूप से समय नहीं होगा।
आपने तो पूछा भी नहीं।
आपको कैसे पता चलता है कि वे व्यस्त हैं?
अगर आप व्यस्त हैं, तो मैं आपके लिए उन्हें आमंत्रित कर दूंगा।
नहीं, नहीं, नहीं। ऐसा मत करो।
इतनी छोटी सी बात के लिए आपको उन्हें आमंत्रित करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
यह अनावश्यक है।
मैं उन्हें बाद में मैसेज भेज दूंगा, ठीक है?
अच्छा।
चिंता मत करो।
ठीक है।
किउएर.
कोई दिक्कत तो नहीं, है ना?
क्या मैं किसी परेशानी से जूझ रहा हूँ?
वास्तव में।
आपको यकीन है?
ज़रूर।
अच्छा। हम आपका इंतजार करेंगे।
ठीक है, निश्चिंत रहें।
नमस्ते? फ़ेइफ़ी.
सिस्टर टोंगटोंग।
क्या आप इस शनिवार को खाली हैं?
मैं दिन भर इधर-उधर भागता रहूंगा।
मैं रात के खाने से पहले वापस आ जाऊंगा।
क्या चल रहा है?
ठीक है, तो मैं तुम्हें ढूंढने आऊंगा।
यह मेरे पिताजी के लिए वीडियो सामग्री के बारे में है।
मैं आपके साथ उन पर चर्चा करना चाहता हूँ, ठीक है?
ठीक है, फिर मिलते हैं।
ठीक है, बहुत बढ़िया।
अलविदा, सिस्टर टोंगटोंग।
दोस्तो।
शियाओशी की प्रसवपूर्व जांच है।
मुझे उसके साथ रहने के लिए शीआन जाना होगा।
जांच पूरी हो जाने के बाद,
मेरे वापस आने पर हम मिलेंगे।
नमस्ते?
हनी, मैं लगभग वेस्ट स्टेशन पर पहुँच गया हूँ।
मैं कल सुबह करीब आठ बजे वहाँ पहुँच जाऊँगा।
चिंता मत करो।
इसमें कोई परेशानी नहीं है।
मुझे तुम्हारी याद आती है। इसमें क्या दिक्कत है?
मैं इस समय बहुत व्यस्त हूँ।
आप क्यों आ रहे हैं?
साथ में सप्ताहांत बिताने के लिए।
ठीक है। सावधान रहना।
ओके कल मिलते हैं।
ड्राइवर साहब, क्या कार में कुछ खाना ठीक है?
अगर इसमें से ज्यादा बदबू नहीं आ रही है, तो आगे बढ़ें।
ठीक है, धन्यवाद। गंध तेज़ नहीं है।
मुझे संतुष्ट रहना चाहिए।
मेरे माता-पिता मेरी देखभाल करते हैं।
मेरी पत्नी मुझे सहन करती है।
मेरे भाई मुझे बहुत प्यार करते हैं।
मुझे कभी लगता था कि जीवन इसी तरह हमेशा चलता रहेगा।
लेकिन मुझे नहीं पता कि यह कब शुरू हुआ...
वो इंसान जो मुझे सबसे ज्यादा नापसंद करता है
वास्तव में मैं खुद ही बन गया हूँ।
नमस्ते।
यदि हम इन चारों चरणों का विस्तारपूर्वक विश्लेषण करें
और उन्हें परिष्कृत करके इसमें बदल दिया...
मुझे लगता है कि यह काफी बेहतर हो सकता है।
निश्चित रूप से।
मुझे लगता है कि यह मुख्य रूप से लक्षित करता है
हल की जाने वाली समस्या।
लेकिन इस जोखिम के संबंध में...
मुझे लगता है कि थोड़ी समस्या हो सकती है।
ज़ियाओशी।
मैं यहाँ हूँ!
अरे क्या हो गया?
मेरी पत्नी को किसने दुखी किया?
तुम बहुत उदास दिख रहे हो।
क्या हुआ?
पापा का अभी फोन आया था।
उन्होंने कहा कि आंटी मां, जिन्होंने पिछली बार आपको वह वित्तीय उत्पाद खरीदने के लिए प्रेरित किया था,
उसे एक संदेश मिला जिसमें लिखा था
संपर्क व्यक्ति बदल गया है।
और अधिक पूछने पर,
उन्होंने कहा कि आपको नौकरी से निकाल दिया गया है।
मम्मी-पापा को पता था कि तुम मुझसे मिलने आओगे।
उन्होंने मुझे बार-बार यही बताया
आपसे ठीक से पूछने के लिए।
क्या हुआ?
क्या यह पैसों की समस्या है?
अगर यह है,
हम इसे चुकाने का कोई न कोई तरीका ढूंढ लेंगे।
चिंता मत करो, चिंता मत करो, चिंता मत करो।
चिंता मत करो, चिंता मत करो।
तो मुझे बताओ!
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
जिया झिलॉन्ग ने कहा कि मेरे और डायरेक्टर किउ के बीच कुछ चल रहा है।
आपने क्या कहा? मैंने सुना नहीं।
जिया ज़िलॉन्ग.
उन्होंने कहा कि डायरेक्टर किउ के साथ मेरा रिश्ता अनुचित है।
घोषित करना!
जिया ज़िलॉन्ग!
जिओ जिया.
उन्होंने मुझ पर और निर्देशक किउ पर झूठे आरोप लगाए।
अनुचित संबंध रखने के बारे में।
इसी वजह से मुझे पदोन्नति मिली।
यह बिल्कुल सच नहीं है!
क्या आपने अपना बचाव नहीं किया?
हाँ।
आपको उस तस्वीर के बारे में पता है ना?
यह अन्य कंपनियों के चैट ग्रुपों में भी फैल रहा है।
मैं अपना बचाव करना चाहता हूँ।
लेकिन क्या मैं इन सब से अपना बचाव कर सकता हूँ?
मैं लोगों से कहती हूं कि हमारे बीच कुछ भी नहीं है।
मुझ पर कोई विश्वास नहीं करता।
और लोगों के मुंह उन्हीं के अपने होते हैं।
मेरे कहने से कोई फर्क नहीं पड़ता।
अगर मैं इस मामले को आगे भी बढ़ाता हूँ,
अंत में, मुख्यालय और शाखा
उन्हें लगेगा कि मैं उनके खिलाफ जा रहा हूं।
अगर मैं वापस भी जाऊं,
मुझे आसानी नहीं होगी, है ना?
क्रोधित मत होइए।
तुम भी चिंता मत करो, प्रिये। सुनो।
हमें गर्भावस्था को प्रभावित नहीं करना चाहिए।
यह इसके लायक नहीं है।
यह वाकई बहुत अच्छा है।
और अब अच्छी खबर है।
पेंगलेक्सुआन को एक बड़ा निवेश मिला है।
मेरे तीसरे भाई के पास निवेश करने के लिए कुछ पैसे हैं।
अगर मैं नौकरी बदलना चाहूँ,
यह आसान होगा।
आप हर बात को इतनी हल्के में क्यों लेते हैं?
आपका यह मामला पेचीदा है।
क्या कोई दूसरा बैंक आपको नौकरी पर रखने की हिम्मत करेगा?
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
परेशान मत होइए, बिल्कुल भी परेशान मत होइए।
अलावा,
आपके वे दोनों ग्राहक,
क्या आपने इन्हें अपनी मेहनत के दम पर हासिल किया?
मेरी क्षमता में क्या खराबी है?
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है
मुझे हर दिन कितना दबाव झेलना पड़ता है।
किस पर दबाव नहीं होता?
तुम ऐसे कैसे बन गए?
मैं क्या बन गया हूँ?
क्या मैं हमेशा से ऐसा ही नहीं रहा हूँ?
मुझे लगता है कि तुम ही बदल गए हो।
हां, मैं बदल गया हूं।
हम पहले जैसे नहीं रहे।
मुझे बदलना पड़ा।
भाई, थोड़ा पानी पी लो।
जी हाँ, धन्यवाद।
श्याओ ली, क्या तुम फूलों को पानी दे रही हो?
ये दोनों गमले अच्छे से बढ़ रहे हैं।
इसे और ऊपर उठाओ।
जितना अधिक आप इसे फूंकेंगे,
बाद में यह और भी लंबा हो जाएगा।
जिओ यांग.
चाचा।
सड़क पर सावधान रहें।
गिरना मत।
नमस्कार, अंकल यांग।
पेंगलेक्सुआन का आज अच्छा कारोबार चल रहा है।
फिर से काफी भीड़ थी।
टेबल बहुत तेजी से बदल रहे हैं।
हाँ।
मैं कह रहा हूँ, तुम दोनों,
यहां तक ​​कि संयुक्त रूप से भी,
अंकल डोंग को शतरंज में नहीं हरा सकते।
संभाल कर उतरें।
मैं नहीं खेल रहा हूं।
मैं बहुत खराब खिलाड़ी हूँ।
आराम से, गिर मत जाना।
आप क्या कर रहे हो?
क्या आप मेरी बहन टोंगटोंग को फिर से ढूंढ रहे हैं?
क्या संयोग है, वह आज यहां नहीं है।
मैं उसे नहीं ढूंढ रहा हूँ।
मैं अपने बड़े भाई को ढूंढ रहा हूँ।
आपका बड़ा भाई कौन है?
क्या तुमने मुझे उसे बड़ा भाई कहने के लिए नहीं कहा था?
मैं भूल गया था।
आप मेरे तीसरे चाचा से किस बारे में बात कर सकते हैं?
क्या आपका होमवर्क पूरा हो गया है?
मेरी तरफ से उसे बुलाओ।
ठीक है, मैं आपके लिए उसे बुला सकता हूँ।
जब तक आपको उसके द्वारा प्रताड़ित किए जाने का डर न हो।
वह मुझसे क्या चाहता है?
कोई अनुमान नहीं।
वह दरवाजे पर खड़ा है, घमंडी नजरों से देख रहा है।
चाचाजी, आपको बाद में उसे सबक सिखाना होगा।
उसे उसकी औकात दिखा दी।
बड़े भाई।
मुझे अपने बड़े भाई से अकेले में बात करने दो।
यह ठीक है।
अंदर वापस जाओ।
वापस जाओ।
यह क्या है?
मैं जिन टोंग के लिए यहां आया हूं।
हम बहुत अच्छे दोस्त हैं।
मुझे पता है।
क्या उसमें कुछ गड़बड़ है?
आप उसके बारे में काफी चिंतित लग रहे हैं।
वह मेरी भतीजी है।
बेशक मैं चिंतित हूं।
क्या आप सचमुच उसे सिर्फ अपनी भतीजी के रूप में देखते हैं?
आपका क्या मतलब है?
सावधानी से, आराम से, आराम से, आराम से।
आप क्या सुन रहे हैं?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
मेरे मतलब का नहीं?
तो फिर मुझे निश्चित रूप से सुनना होगा।
दो लोग जो एक दूसरे को पसंद करते हैं,
वे एक साथ रहने की कोशिश क्यों नहीं कर सकते?
किसने...किसने आपको यह बताया?
जिन टोंग और मैं घनिष्ठ मित्र हैं और हम एक-दूसरे से सब कुछ साझा करते हैं।
चूंकि मैं इस बार वापस आया हूँ,
उसने मुझे अचानक ही बहुत सी बातें बताई हैं।
वह आपकी अच्छी दोस्त है।
वह आपको अपने बारे में सब कुछ बता देती है।
इसमें कोई समस्या नहीं है।
लेकिन तुम्हारा इतनी जल्दबाजी में मेरे पास आना
इससे वह असहज स्थिति में पड़ जाएगी।
मैं तुम्हारे पास आया था
क्योंकि उसकी वर्तमान स्थिति को देखकर,
मुझे उसकी बहुत चिंता हो रही है, आप जानते हैं ना?
जिन टोंग किस तरह का व्यक्ति है?
जब वह छोटी थी तब से ही, लगभग हर चीज के बारे में,
वह ऐसी इंसान रही हैं जो चीजों को उठा सकती हैं और फिर उन्हें जाने भी दे सकती हैं।
आप जानते हैं कि?
चाचा, चाचा।
अब और नहीं सुनते, चलो चलते हैं, ठीक है?
आप आधी-अधूरी कहानी नहीं सुन सकते।
किसी भी कहानी का आरंभ और अंत होना आवश्यक है।
क्या पता बाद में इससे भी कुछ ज्यादा मजेदार हो?
नहीं, चाचा जी।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं आपके दादा टोंग को ढूंढ रहा हूँ।
वह लॉटरी का टिकट खरीदना चाहता है।
धिक्कार है, मैं मुख्य बात भूल गया।
चाचा।
क्या आप मुझे कुछ वादा कर सकते हैं?
आज आपने एक भी शब्द नहीं सुना।
इसके बारे में बात की जा सकती है।
इसके बारे में बात नहीं कर सकता।
मैं इसके बारे में बात नहीं करूंगा।
मेरे होंठ सील हो चुके।
चिंता मत करो, मैं अपनी लॉटरी की दुकान की कसम खाता हूँ।
अगर मैं इसके बारे में बात करूं तो,
मैं अपने जीवन में कभी पांच मिलियन नहीं जीत पाऊंगा।
लेकिन ऐसा लगता है कि मेरी किस्मत में पांच मिलियन जीतने का कोई चांस नहीं है।
पहले शो का आनंद लेना ही बेहतर रहेगा।
पर्याप्त।
मेरे मामलों से आपका कोई लेना-देना नहीं है।
वापस जाओ।
तुम हमेशा यहाँ समस्या से बचने की कोशिश करते रहते हो।
तुम हमेशा उससे बेफिक्र होने का नाटक करवाते हो।
क्या आपको नहीं लगता कि आप घृणित व्यवहार कर रहे हैं?
ठीक है, नौजवान।
जाओ, जो भी करना हो करो।
मेरे व्यवसाय से आपका कोई लेना-देना नहीं है।
वापस जाओ।
मुझे आपसे पूछने दीजिए।
मुझे क्या करना चाहिए?
धन्यवाद। वापस जाइए।
धन्यवाद।
आप कहाँ देख रहे हैं?
देखना गैरकानूनी नहीं है।
यह, यह, यह...
यह कोण ठीक है। हिलना मत।
अच्छा लग रहा है।
दो लोग जो एक दूसरे को पसंद करते हैं...
वे एक साथ रहने की कोशिश क्यों नहीं कर सकते?
पर्याप्त।
आपको मेरे कारोबार के बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है।
वापस जाओ।
तुम हमेशा यहाँ समस्या से बचने की कोशिश करते रहते हो।
तुम हमेशा उससे बेफिक्र होने का नाटक करवाते हो।
क्या आपको नहीं लगता कि आप घृणित हैं?
चलो चलें, चलो चलें।
अब क्या?
क्या हमें डॉक्टर से नहीं मिलना चाहिए था?
मैं नहीं जा रहा हूँ।
छात्र मा वेइगुओ.
डरने से समस्या का समाधान नहीं होगा।
मन को शांत रखना महत्वपूर्ण है।
इसके अलावा, मैं तुम्हारे साथ यहाँ हूँ।
आप किस बात से भयभीत हैं?
डायनासोर विलुप्त हो गए।
लेकिन चीनी जिन्कगो का पेड़ बच गया।
एक चीनी व्यक्ति होने के नाते,
क्या आपको इससे सीखना नहीं चाहिए?
जिन्कगो की जीने की अदम्य इच्छाशक्ति?
मैंने कहानी सुना दी है।
क्या कोई अन्य तरीके हैं?
आप मुझे क्या कहना चाहते हैं?
मैं बस तुम्हें बताना चाहता हूँ
कि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
और,
जब मैंने तुम्हें पहली बार देखा था, तभी से मैं तुम्हें पसंद करता हूं।
लेकिन मेरी राय में,
तुम हमेशा से ही कायर रहे हो।
बीस साल से भी पहले,
तुम्हारा अपने भाई से झगड़ा हो गया था।
और तुम विदेश भाग गए।
बीस साल से भी अधिक समय बाद,
तुम बीमार पड़ गए और भागकर वापस यहीं आ गए।
नाटक
आप बीमारी से लड़ने में सक्षम नहीं हैं।
और अभी,
तुम अब भी भाग जाना चाहते हो।
जिंग'एर, पचास नए बत्तख के शव जो पहुंचे हैं,
मैंने उसे फ्रिज में रखा है।
मैं बदलने जा रहा हूँ।
यह बड़ी अंगूठी वाकई कमाल की है।
बेवकूफी मत करो।
मैं आपको एक और बात बताता हूँ।
यह क्या है?
टोंगटोंग और वेइगुओ साथ हैं।
साथ मिलकर कैसे?
'एक साथ' का और क्या अर्थ हो सकता है?
असंभव।
वे अलग-अलग पीढ़ियों से हैं।
तुमसे किसने कहा?
उस बड़े मूर्ख यांग ने खुद इसे सुना।
क्या आप बिग फूल यांग की किसी भी बात पर विश्वास कर सकते हैं?
वह सिर्फ बातें करता है, कुछ करता नहीं।
बकवास।
मैं उसका सिर धड़ से अलग कर दूंगा।
सुनना,
यह बात सच हो सकती है।
सिर्फ उसके ऐसा कहने से ही,
मैंने टोंगटोंग और वेइगुओ के बारे में सोचना शुरू किया
आमतौर पर थोड़ा अजीब व्यवहार करते हैं।
'सच' से आपका क्या मतलब है?
अगर दूसरे भाई को इस बारे में पता चल गया,
क्या वह क्रोधित नहीं होगा?
मैं आपको बता दूँ,
अगर बिग फूल यांग इसी तरह बकवास करता रहा,
और दूसरे भाई को पता चल जाता है,
वह सचमुच अपना सिर मरोड़कर अलग कर देगा।
अंकल, आंटी, नमस्कार।
युआनयुआन यहाँ है।
आज तुम बहुत खूबसूरत लग रही हो।
क्या डोंग कियान आ गया है?
अभी नहीं। चलो, चलते हैं।
जाओ, ऊपर जाओ।
ठीक है, ठीक है। पहले तुम पापा के साथ ऊपर जाओ।
बाद में आंटी तुम्हारे साथ खेलने आएंगी।
उसके लिए कुछ पेय पदार्थ, नाश्ता, इस तरह की चीजें ले आओ।
बेटी होना कितना सुखद है।
देखो वो कितनी शांत है!
वह यहाँ अकेले पढ़ रही है।
लो युआनयुआन, थोड़ा पानी पी लो।
बड़े भाई।
जुआनक्सुआन यहाँ है।
हैलो कहें।
अंकल, नमस्कार अंकल लियानबाओ।
इधर आओ, इधर आओ। थोड़ा पानी पी लो।
बिग ब्रदर, यहाँ एक पूरक समझौता भी है।
जिस पर शेयरधारकों के रूप में हमारे हस्ताक्षर आवश्यक हैं।
इसे लियानबाओ को दे दो।
इसे लियानबाओ को दे दें?
तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है?
यह कुछ भी नहीं है.
पापा।
क्या तुमने आंटी कियानकियान से रिश्ता तोड़ लिया?
आप उससे बात क्यों नहीं करते?
युआनयुआन, तुम अभी भी जवान हो।
'ब्रेक अप' यहाँ सही शब्द नहीं है।
बस अपनी किताब पढ़ो।
जब आप डेटिंग बंद कर देते हैं, तो उसे ब्रेकअप नहीं कहते?
शुआनशुआन, बकवास मत करो।
कुछ दिन पहले,
पापा और तुम अब भी अक्सर डेटिंग करते थे।
युआनयुआन।
मेरी मां अंकल लियानबाओ के घर गई थीं।
ज़ुआनज़ुआन, बकवास करना बंद करो।
नहीं, बच्चे को बोलने दो।
और क्या-क्या है?
और पिताजी मुस्कुराते हैं।
जैसे ही वह आंटी कियानकियान की आवाज सुनता है।
जब माँ अंकल लियानबाओ को फोन करती है,
वह वाकई बहुत सौम्य है, है ना?
ज़ुआनज़ुआन, बस करो।
बिग ब्रदर, अब तो समय आ ही गया है।
मुझे उसे घर ले जाना होगा ताकि वह अपना होमवर्क कर सके।
नहीं, इतनी जल्दी जाने की क्या जरूरत है?
अह, ठीक है...
वेइगुओ ने अभी तक हस्ताक्षर नहीं किए हैं, है ना?
उसके हस्ताक्षर करने के बाद,
बस इसे मुझे मेल कर दीजिए।
नहीं, रुकिए, लियानबाओ ने भी अभी तक हस्ताक्षर नहीं किए हैं।
चलिए हम सब आपको बाहर तक छोड़ देते हैं।
चलो, चलो। हम अब वापस जा रहे हैं।
रुको, हमें उन्हें विदा करना चाहिए।
कोई ज़रूरत नहीं, कोई ज़रूरत नहीं, कोई ज़रूरत नहीं।
अलविदा, अलविदा, अलविदा।
उन्हें विदा करें।
मैं करूँगा, मैं करूँगा, मैं करूँगा।
तुम किस तरह की बकवास कर रहे हो?
शुआनशुआन, तुम अपनी पानी की बोतल भूल गई।
मेरी माँ मुझे तंग कर रही है।
युआनयुआन, क्या आप पढ़ रहे हैं?
अब आपको वापस जाना चाहिए।
हमें विदा करने की जहमत न उठाएं।
कृपया अंदर आइए।
नहीं, उसे वापस जाकर अपना होमवर्क पूरा करना होगा।
अब हम वापस जा रहे हैं।
अलविदा, आंटी।
अलविदा।
अलविदा, जुआनक्सुआन।
हम चल पड़े हैं, बिग ब्रदर।
ठीक है, अच्छा लगा।
ठीक है।
अपना ध्यान रखना।
इस बात सुनो।
कियानकियान और हमारा लियानबाओ साथ हैं।
आखिरकार हम मिल ही गए।
किसने कहा तुमसे ये?
अभी कुछ देर पहले, वे दोनों बच्चे ऊपर थे।
आपस में बातचीत करना।
और उन्होंने सारा भेद खोल दिया।
वास्तव में?
यह बहुत अच्छा है।
बड़े भाई, भाभी।
डोंग कियान कहाँ है?
वह बस अभी गयी है।
ठीक है, आपको जिस अनुबंध पर हस्ताक्षर करने हैं वह ऊपर है।
ठीक है, मैं ऊपर जाकर इंतजार करता हूँ।
चलो चलें, चलो चलें।
जाओ, जाओ।
यह कितना गंभीर है?
मुझे यह कैसे पता चलेगा?
आपने और अधिक जानकारी नहीं मांगी?
आपने इससे ज्यादा कुछ नहीं कहा?
आप...
मैं पहले ऊपर जा रहा हूँ।
आगे बढ़ो।
क्या तुम्हारे अंदर कोई अंतरात्मा है?
तुम और टोंगटोंग, क्या यह सिर्फ मजाक नहीं है?
नहीं, दूसरे भाई...
आपने... आपने यह बात बिग फूल यांग से सुनी है, है ना?
सही?
बिग फूल यांग ने कहा कि वह और टोंगटोंग साथ हैं।
वह कैसे संभव है?
बिग फूल यांग की बातें पूरी तरह अविश्वसनीय हैं।
आप उसकी बातों पर विश्वास नहीं कर सकते।
क्या?
मैं परसों की बात कर रहा हूँ, जब भाभी रास्ता भटक गई थीं।
वह और टोंगटोंग मिलीभगत में थे।
क्या ऐसी कोई चीज़ भी थी?
बिल्कुल नहीं।
आप... आप अभी क्या कह रहे थे?
मैंने... मैंने... क्या कहा?
नहीं, तुम और टोंगटोंग सच में साथ हो, है ना?
मुझे पता है कि हमारी टोंगटोंग के मन में तुम्हारे लिए भावनाएं हैं।
मुझे ईमानदारी से जवाब दीजिए।
उसके लिए आपके मन में क्या भावनाएं हैं?
नहीं क्या?
आपका क्या मतलब है कि आप टोंगटोंग के दिल की बात जानते हैं?
क्या आपको इस बारे में पहले से ही पता था?
अच्छा।
बिग ब्रदर कोई बाहरी व्यक्ति नहीं है।
हां, मुझे टोंगटोंग के लिए भावनाएं हैं।
लेकिन मेरी मौजूदा स्थिति को देखते हुए...
यह मेरे और उसके लिए बिल्कुल असंभव है।
क्या आपके मन में टोंगटोंग के लिए भावनाएं हैं?
दूसरा भाई...
वह विदेशी नीचे है।
उनका कहना है कि वे युआनयुआन को लेने आए हैं।
क्या उपद्रव मचा रखा है।
मैं जाकर इसे संभाल लूंगा।
युआनयुआन, पापा के साथ नीचे आओ।
बड़े भाई, टोंगटोंग के लिए मेरी भावनाएँ...
हां... मेरे भी भावनाएं हैं।
लेकिन भाभी वाली घटना के बारे में...
यह पूरी तरह से मिलीभगत नहीं थी, बस...
मैं बस एक छोटा सा सुझाव दे रहा हूँ।
आपने अपनी भाभी को यही सलाह दी थी कि वह वापस न आएं, है ना?
नहीं, यह टोंगटोंग था, टोंगटोंग...
हाँ, यह टोंगटोंग थी, मैं नहीं।
नीचे वाले फ्लोर पर बहुत कुछ चल रहा है।
जल्दी करो, नीचे जाओ।
नहीं, नहीं, क्या हो रहा है? उस समय...
उसके जाने के बाद, वह वापस नहीं आई।
यह आपका ही विचार था, है ना?
नहीं, मुझे इसका कोई अंदाजा नहीं था।